** Projet thisHisHere**

A plusieurs reprises, vous avez garé votre voiture sans vous rappeler précisément où. 
Vous décidez alors de réaliser une application native Android permettant d'enregistrer des "pins" (association d'un élément quelconque (voiture, personne, etc.), à une date et à un lieu précis (coordonnées GPS))

Exemple: en date du 15/08/2020 09h15, ma voiture se situe à 48.6080512, 7.752908799999999

- Propriété d'un "pin": titre, date, coordonnées GPS

L'application permettra
- d'enregistrer (sur l'appareil ou sur une API distante au choix) des pins. En option, permettre la modification et la suppressions
- de lister les pins enregistrés


Livrables attendus pour vendredi fin de journée:
- code source du prototype de l'application

Liens utiles (doc):
- https://developer.android.com/training/data-storage
- https://developer.android.com/training/location

Merci de me fournir l'adresse de votre dépôt github/gitlab sur teams dans le canal Android

Bon courage !

Chris
